Clases: Molde o plantilla  
Objeto: pertenece o es una representacion de una clase  
Metodo:  Operaciones que realiza el objeto 
Atributo: Son las características que tiene o se le asigna a un objeto en específico.
Setters: Es una función que nos permite asignar un valor a una variable.
Getters: Es una función que nos permite obtener el valor de algún elemento.
Constructor:Es aquel elemento que nos permite iniciar o mostrar las características del objeto (atributo).
Puntero: Es una expresión que nos ayuda a no hacer el código tan redundante o extenso, esto también genera un código con u mayor grado de optimización*.*
GitHub:Software que nos permite almacenar nuestros proyectos y realizar trabajo colaborativo en el código de programación.